Общее описание задачи:
Необходимо построить предиктивную модель, которая на основании открытых данных о судах и бухгалтерской отчетности позволит спрогнозировать вероятность банкротства компании. 

Необходимо сделать:
1.	Собрать из предложенных файлов датасет.
2.	Провести EDA, отобрать фичи и сгенерировать новые.
3.	Обучить модель.
4.	Собрать исполняемый код, который можно будет запустить на проде: на вход будет получать файлы аналогичного формата (по одному), возвращать должен прогнозное значение.

Будут оцениваться:
1.	Каждый из пунктов задания. Если удалось выполнить не все, а только несколько первых пунктов — не беда.
2.	Чистота написания кода. Также мы можем запустить код (и ноутбук для обучения модели, и код для продакшена) самостоятельно и проверить его работоспособность.
3.	Наличие необходимых комментариев и пояснений в коде.
4.	Разумность и оригинальность идей, используемых при построении модели, а также их обоснование.
5.	Качество модели (или моделей), наличие рассчитанных необходимых метрик (список метрик необходимо определить самостоятельно).
6.	Наличие и качество выводов, сделанных по результатам решения задачи.

Описание данных:
1.	В архиве court_cases_sample лежат json-файлы судебных дел, поле case_sides.type принимает значения {0:'истец', 1:'ответчик', 2:'свидетель'}.
2.	В файле df_bankruptcies_sample приведен список компаний, претерпевших банкротство. Если компания в списке отсутствует, значит банкротства у нее не было. Факт банкротства — это целевая переменная в задаче.
3.	В файле df_accounts приведена информация об активах и задолженности компаний. Поле okei отвечает за единицу измерения {383:'рубль', 384:'тысяча рублей', 385:'миллион рублей'}.

